おはよう
早啊
夏服じゃないか
换夏季校服了
ペヤングだよ
这是Peyoung
注：Peyoung，日本泡面品牌。
それはどうでもいい
倒不是很在意你在吃什么
ってか　今日から衣替えだった
今天是换校服的日子
さりげなくちょっとずつ脱いでこ
自然地一点点换下来吧
衣替えになると　夏だなって思うよね
一换校服就感觉夏天到了呢
といっても　カーディガンからベストに替わったくらいだろ
也只是把外套换成羊毛背心而已
スカートも生地が全然違うよ
裙子的材质也不一样哦
触ってみ
你摸摸
な…　なんで半脱ぎなの
你… 你干嘛脱衣服脱一半
さ…　さあ
你… 你猜
夏か
夏天啊
嫌いな季節だ
我讨厌这个季节
しかし今年は
可今年
山田がいる
你有山田
引っ込め
一边去
よこしまな期待を抱くな
别有什么不正经的期待
ゴールデンウィークも　結局なんもなかったし
黄金周也什么都没发生
山田最近ずっと忙しそうだし
山田最近好像也很忙
機嫌いいな　山田
你心情挺好啊 山田
もしかして　あれ受かったん　オーディション
是不是试镜过了
守秘義務　守秘義務
保密义务 保密义务
なになに
说啥呢
ちょっと
私事
はい　みんな　おはよう
同学们 早上好
今日はお待ちかね　修学旅行の班を決めよう
都迫不及待想去修学旅行了吧 今天来分个组
班決めか
分组啊
12…
どうかしたか
怎么了
べ…　別に
没… 没什么
杏奈
市川
同じ班になろうよ
我们一组吧
山田も誘って
再叫上山田
や…　山田？
山… 山田？
なんで
为什么
なんでって　友達だろ
还问为什么 都是好朋友啊
やめろ
别闹
俺が言ってみる
我去问问
やめろ
别闹了
どうしたの
怎么了
困ってるなら　入ってやってもいいが
你们要是人不够 我不介意加入
みんな　市川が入るって
市川说他要来我们组
いやこれ　部屋の班決めなんだが
不是 到时候同组的人睡一间房
で…　でも　神崎が…
但… 但是 是神崎让我…
山田って　山田徹平だぞ
我说的是山田彻平
当たり前だろ
你怎么会搞错呢
う…　うまくいかん
诸… 诸事不顺
なんだろう
怎么回事呢
いつもの山田と違うというか
感觉山田和平时不一样
何か気になることがあるのか
是不是有心事啊
初キス
初吻
『君オク』修学旅行編にて
《你八》修学旅行篇里
初キスだぞ
有初吻
意識している可能性は十分
她很可能一直在想这个
失せろ
滚
意識している？
一直在想？
修学旅行で？
在修学旅行时初吻？
ぬれちゃったね
衣服都湿了
はい
给
自分でできる
我自己能擦
いいから
我帮你
いい
不用
何を期待してるんだ
我在期待些什么
何を浮かれてるんだ
又在自我陶醉些什么
修学旅行なんてくだらない
不过是修学旅行 无聊至极
特に仲も良くない連中と一緒に泊まりがけで　一緒に過ごして
还得跟不熟的人睡一个房间 待在一起
何が楽しい
有什么好玩的
行かなかったのに
林间学校我都没去
なんで取っといてるんだか
为什么还领了册子呢
楽しみに　しているだと
是因为其实我想去吗
起きてた
还没睡啊
君オクの12巻
君八第12卷
買い足しちゃった
想买齐就又买了一本
だから　貸してたのはあげるよ
所以借你的那本就送你了
山田も読み直していた？
山田也在重读？
12巻　修学旅行のキスシーン
12卷 修学旅行时的初吻
それでね　修学旅行なんだけど
就是 修学旅行的事
修学旅行ね
修学旅行
何かあるんだろ
想说什么就说吧
んとね
就是
なんでもない
其实没什么
行く　修学旅行
修学旅行我去的
なんじゃそりゃ
莫名其妙的
ごめん　画面切っていい
对不起 我可以关摄像头吗
奈良は　おいしいもの　何があるかな
你说 奈良有什么好吃的呢
わからん
不知道
鹿せんべいとか
鹿仙贝之类的
人の食べ物にしろ
说点人能吃的
こうして
就这样
どこか落ち着かないソワソワした気持ちと
带着一种难以言喻的兴奋
どうしても拭えない違和感を覚えながら
和挥之不去的不痛快
風邪か
感冒了吗
对方关闭了摄像头
ううん　平気
没有没有
奈良と京都
奈良与京都
修学旅行が始まった
修学旅行开始了
先生
老师
どうした
什么情况
杏奈が持ってきたおやつ　もう食べちゃったんだって
杏奈说她把带来的零食都吃光光了
乗る前に？
上车前就？
もう一回　買いに行ってもいいですか
我能再去买点吗
なんでノーカンにできると思ってるの
想得美 吃了就是吃了
ダメだよ
不准去
なんかパンパンだね
带了这么多东西啊
め…　目印にな
当… 当记号用的
印　なんの
记号 什么的记号
かばんの
书包的
早く座ってくんない
能赶紧坐下吗
萌子　窓側替わって　５分ごとに
萌子 跟我换位置嘛 五分钟一次
めんどすぎる
那太麻烦了
やれやれ　やれやれだ
唉 山田啊 唉
替わろうか
要跟我换个位置吗
いいの
可以吗
田んぼに立ってるポツンとマンション
田园中间有一栋高层公寓
不思議
好奇妙
どういう需要なんだろう
用来干什么的呢
市川くん
市川
気をつけたほうがいいよ　この３日間
这三天 你小心为妙
気をつける　何を
小心什么
カンナのほうを見て
你看栞奈
祝福用の紙吹雪だよ
她在准备用来祝福的彩纸
この修学旅行中に　カップルを成立させたいみたい
好像打算在修学旅行期间撮合情侣
フラッシュモブの練習もみっちりさせられた
还带着我充分地排练了快闪
一番マークしているのが　市川くんと山田さん
你和山田是她最首要的关注对象
べ…　別に　俺と山田は何も
我… 我和山田又没什么
なら忠告しないけど
那就当我没说吧
市川くん　大勢に背中を押されて告白したい？
但是 你想被人群围着 被逼着表白？
そうしないと　告白できないタイプ？
你是没人逼着你 就表白不了的类型？
ち…　違う
不… 不是
今は　今なら
我现在 现在的话
倒していいですか　席
我可以把靠背放下去吗
ダメだ
不可以
なんで
为什么
座れ
坐好
なんで
为什么
３歳児か
哪来的三岁小孩
いいから　前向け
转过去 赶紧的
恋って　不思議
恋爱 好奇妙
なんで
为什么
なんでじゃない
没有为什么
啥时候？
下次在6月12号！
なんでなんでなんで
为什么为什么为什么
なんでなんでなんでじゃない
没有为什么为什么为什么
気をつける
我得小心
変な事に巻き込まれないためには
为了不被卷入麻烦之中
山田と距離を取るのが一番だ
和山田保持距离最为妥善
２人一緒にいなければ　祝福しようがないのだが
只要我们没有互动 她想祝福也无从下手
不幸な事に行動班は一緒だ
但不幸的是活动分组分到了一起
みんな　おせんべいあげないの
你们不来喂仙贝吗
気をつけて
你小心
何が
小心什么
待って　待って
你们等等 别过来
待って　ステイ　お座り
别急 停下来 坐下
早くあげなよ
你快喂给它们啊
奈良中の鹿を集めるつもり
是想等全奈良的鹿都聚过来吗
だって
可是
パス
传球
待って　きょ…
等一下 京…
待って　じっとして
都停下 别动
ちょっと下がって
你们让一下
ステイステイ
都别动
離れ　離れなければ
我得走 离开这里
すまん　山田
对不起 山田
待って
别走
とりあえず　これだけ離れれば大丈夫か
这个距离应该够了
迷子かな
迷路了吗
山田　変だろ
山田 很怪
わかんないか
谅你也不懂
いや　確かにテンションが不自然だな
她的情绪确实高得有点不自然
まあ　山田が決めたことだから
罢了 也是她自己决定的
仕方ないっちゃないんだけど
我也不好多说什么
なんかモヤモヤするっていうか
但就是感觉心里有个疙瘩
決めた？
决定？
なんか知ってるのか
她好像知道点什么
ばやしこいた
小林子在这里啊
班長が単独行動すんな
组长别自己瞎跑啊
ごめん
对不起
早く行くぞ
快走吧
じゃあ
拜拜
ああ
哦
自分で決めたこと？
自己决定的？
どういうことだ
什么意思
よく食うな
真能吃啊
どこ行ってたの
你跑哪去了
トイレ
厕所
二人きりになれない
没法和她单独交流
なっちゃいけない
不可以这么做
それでも…
即便如此…
はい　じゃあ　いいですか
好 要拍了啊
奈良の鹿はかわ…
奈良的鹿…
いい
可爱
山田の心が　知りたい
我还是想明白她的心
修学旅行の夜がきた
修学旅行的夜晚到来了
それ　食べないの
你不吃那个吗
食べるよ
吃啊
元気は元気なんだよな
倒是挺有精神的
じゃあ　こっちもらっていい
那这个可以给我吗
ガキ大将か
谁家小孩这么霸道
そんな事ないよ
我哪霸道了
でも　あの時もそうだった
但那时候她也是这样的
山田はああ見えて
表面看不出来
どこか大人で　真面目なんだ
却在某些方面很成熟 很认真
きっと何か…
ごちそうさまでした
她肯定是…
我吃好了
よしよし
很好
これでサッと洗って　サッと出て
就这样迅速洗完 迅速出来
市川
チンポバトルしようぜ　チンポバトル
来斗鸡吧 斗鸡
なんで足立が
你怎么来了
２組は前の時間だろ
二班洗澡时间都结束了
それがよ
这个嘛
女子風呂に間違って入ろうとしたら
我走错了 差点走进女浴池
大説教されて　この時間だぜ
然后被批评了很久 就到现在了
間違って？
走错了？
考えてもみろよ
你们想想
女子どもはこういう時
女生们这时
またおっぱい大きくなった
你的胸是不是又大了呀
もみもみさせて
让我摸摸
とかやって　もみ合いしてんだからさ
肯定在干着这种勾当
こっちも
那我们男生
チンポバトルするのが男女平等社会ってもんだろ
也得来场斗鸡 才能构建性别平等社会
足立　進んでるなあ
足立 你挺有模有样的啊
神崎　お前
神崎 你小子
お前お前　お前じゃねえか　お前
你你你 你的小弟也挺行嘛
俺だよ
小弟来也
市川
ウソだろ
我的天
最悪だ
糟透了
やっぱり広いお風呂はいいねえ
大浴池就是好啊
どうしたの　みんな
你们都怎么了
見ていいのかなって　無料で
在想这是我们能免费看的吗
わかるわ
我懂
萌はせっかくなんで
难得有这个机会
ガン見しちゃお
我就不讲客气了
はい　１秒1000円ね
一秒一千日元
1000 2000 3000 4000 5000
いかがわしい店だ
好可疑的店
なんかのぼせてきたから　上がる
感觉要泡晕了 我先出去咯
私も
我也
泳いでも大丈夫かな
你说我能在这里游泳吗
やめろ
别
ダメ
不行嘛
楽しいか　修学旅行
开心吗 修学旅行
うん　とっても
嗯 特别开心
早く部屋に戻って　ドライヤーするぞ
赶紧回房吹头发吧
じゃあ　先行ってていいよ
你先回去吧
ああ　じゃあ
哦 行
山田
危なっ
好险
ありがとう
谢谢
日程详细
你八AD
6月12日周五
「君オクAD」？
「你八AD」？
よかった
还好你接着了
きた
出现了
花カゴ花カゴ
花篮花篮
お風呂入ってたんだ
你刚洗完澡啊
市川
チンポバトル白熱したな
斗鸡酣畅淋漓啊
お前　意外と善戦したよな
没想到你还挺能打
お…　おま…
你… 你啊…
チッ　タッチの差
啧 毫厘之差
助かった
谢了 救了我一命
日程详细
你八AD
6月12日周五
确认删除该日程吗？
删除日程
あさって　君オク　AD
后天 你八 AD
発売日？
发售日？
いや　最新刊この前出たばかりだし
也不是啊 最新卷是前不久才出的
どういう意味だ
什么意思呢
決まっているだろう
这还有什么好想的
修学旅行最終日にキスをするということだ
肯定是修学旅行最后一天要接吻啊
君オク12巻と同じように
就像君八第12卷里那样
こんな所にまで現れるな
别在这种地方跑出来
この真下が原さんたちの部屋
正下方是原同学她们的房间
この下が原さんたちの部屋
なるほどなるほど
懂了懂了
なるほど
懂了
なるほどなるほど
懂了懂了
なるほど
懂了
恐らく
我猜测
こういうことだ
他打算这么做
何やってるんだ
你在干嘛
気にするな
你别太在意
それより　いかにしてキスに持ち込むか考えろ
你更该考虑一下如何创造接吻的契机
あさってだぞ
就在后天
違う
不对
山田はそんな事考えてない
山田没在考虑这件事
山田は…
山田她…
山田はもっと真面目で　もっと真剣で
她应该是更认真地 在烦恼着什么
じゃあ　なんだというんだ
那你说说 她怎么了
それは…
这我就…
私もだよ
我也是
だから　私もそうだって言ってるの
我意思是 我也是这样想的
世界で一番だって
你最珍贵
ううん　ちゃんと言う
不对 我重新好好说
もう一度　ちゃんと言うから
我再重新好好说一次
よく聞いてね
你听好
山田
好き
我喜欢你
好きだよ
濁川くん
浊川
楽しいよ　楽しい
我很开心啊 真的
今のは…
刚刚那是…
君オクの
君八的台词
まあ　山田が決めたことだから
罢了 也是她自己决定的
仕方ないっちゃないんだけど
我也不好多说什么
買い足しちゃった
想买齐就又买了一本
もしかして　あれ受かったん　オーディション
是不是试镜过了
君オク
你八
オーディション
试镜
だったらなんだっていうんだ
那又如何
受かりそうにないから　修学旅行に来たんだろ
肯定是觉得试镜没戏了 才来参加修学旅行
違う
不对
それに修学旅行は一生に一度だ
而且修学旅行一生仅此一次
何度でもチャンスがあるオーディションとは
跟有无数次机会的试镜有别
違う
不对
本当にそう思っているなら　あんな事しない
要是她真的觉得没戏 就不会偷练了
いや　違う
不对
そもそも山田はそんな事考えない
山田根本就不会有这种想法
受かりそうもないから　こっちに来るなんて
她就不会觉得试镜过不了
じゃあ　どうしてここにいる
那她为什么在这里
なんでもない
其实没什么
行く　修学旅行
修学旅行我去的
僕のため…
是为了我…
对方关闭了摄像头
風邪か
感冒了吗
ううん　平気
没有没有
病历24
僕は…
我怎么…
「我」
いつまで経っても　バカだ
总是这么蠢
「想要告诉她」
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党　特效：A5
病历24
「我想要告诉她」
少し考えればわかるじゃないか
稍微想一想不就能明白了吗
なのに　キスだとか浮かれて
而我却满脑子接吻
もうすぐ消灯時間だぞ
熄灯时间快到了
すぐ戻ります
我马上就回房间
山田がどれだけ　仕事に対して真面目で　真剣で
我明白山田对待工作的态度有多么的认真
一番大好きな作品のオーディション
这是她最爱的作品的试镜
きっと　今までにないくらい頑張っていたはずだ
她肯定付出了远多于往日的努力
学校に行って　仕事もして
上学 工作
残った時間で練習して
剩下的时间用来练习
なのに
然而
僕が楽しみにしていたから
却因我太期待这次修学旅行了
林間学校もウソついて行かなかった
林间学校也是撒了个谎就没去
僕が…
怪我…
我明天有话跟你说
山田？
そこ　君の部屋じゃないでしょ
你房间不在这里啊
すみません
不好意思
山田
何隠れてるの
你藏着干嘛呢
いや
没什么
どうしたの　誰かいたの
怎么了 还有谁没回房间吗
いえ
没有
小林？
そ…　そうです
是… 是的
なんか　部屋間違えちゃったみたいで
她好像走错房间了
２人ともそこでしょ
你们的房间是那一间
ほら　早く早く
快快快
はい　入った入った
都进去吧
おやすみ
晚安
こ…　これは
这… 这是
班長会議ダルかった
组长会无聊死了
なんだ
怎么了
ううん　転んじゃった
没有 就是摔了一跤
気をつけろよ
小心点啊